Opgaver til Cookie Clicker:
 1) Tilføj en kolonne, der viser antallet af hver unit man har.
 2) Tilføj en kolonne, der viser hver units Cps.
 3) Lav en "cheat-mode", der automatisk giver flere cookies.
 4) Gør, så man kan toggle kolonnen "Time" til og fra.
 5) Tilføj flere units.
 6) Find på nogle bedre figurer.
 7) Sørg for, at store tal bliver vist på en hensigtsmæssig måde.
 8) Vis også antal Cookies og Cps på skærmen.
 9) Gør, så en unit bliver fremhævet, når man har råd til den.
10) Gør, så der en sjælden gang kommer en "Golden Cookie", som man kan klikke på.
11) Opfind nogle upgrades, f.eks. for 100 Cookies fordobles Cps på dine Cursors.
12) Opfind nogle achievements, f.eks. når du har opnået 1000 Cookies, så udløser det nogle nye upgrades.
